Бот для ночных игр Deadline и Дозора.

Проблемы: Фичи гугла работать не будут,
1.) Для распознавалки фоток\видео или работы с google sheet нужно добваить свои ключи (по ошибке можно определить куда)
// https://console.developers.google.com/apis/credentials?_ga=2.121807369.342314429.1580531098-90289438.1580169514

2.) Для получение маршрута из google maps в качестве картинки, нужно в переменные окружения добавить ключ, искать вызовы функций класса:
SecurityEnvironment

	1. Описание:
		1.1 Model: Логика и общие интерфейсы.
		1.1.1 Logic (Набор классов с логикой (шрифт брайля и т.д.))
		1.2 Nastya: Описание команд, логика взаимодействия бота;
		1.3 Web: Работа с сайтами Dzzzr.ru и *.en.cx
		1.4 Тут будет дерево для поиска ассоциаций и слов по маске.

	2. Для добавления функций к боту необходимо добавить к классу атрибут: CommandClass.
		Для каждого чата создается свой instance класса.

		Теперь необходимо решить в какой момент времени будет вызываться ваша функция, пока реализованы типы:

		По команде п 2.1 Вызывается если в сообщение есть ключевое слово (поле alias в атрибуте).
		При каждом п 2.2 сообщение, в чате.

		Внимание. Все функции для чата вызываются в одном потоке, если ваша функция работает долго, используйте другие потоки или возращайте Task, Отнаследуйтесь от BaseCommand и используйте Event, для вывода сообщения боту.

	2.1 Функции\проперти при определенных сообщениях нужно добавить атрибут Command
	Если необходимо добавить настройку, которую можно регулировать из бота, добавьте свойство с атрибутом.
	Каждая настройка настраивается отдельно для каждого чата.
	Поддерживаемые типы атрибутов описаны в классе BaseMaperMethodInfo, функция GetValuesWithEnum.

	Если необходимо вызвать функцию, то поддерживаемые типы можно увидеть в классе BaseMaperMethodInfo, метод InvokeMethodWithCastParam
	IFileToken будет заполнен только в том случае, если в атрибуте явно указан тип ресурса, гарантируется скачивание ресурса до вызова функции.

	Например функция для умножения 2-х чисел.

	[Command(nameof(multi), "Умножаем 2 числа. ")]
	public string multi (int i, int j) => $"result: {i * j}";

	Для телеграмма, например, функция вызовется, если пользователь напишет: разбор входной строки в классе: CreaterCommands
	/multi 5 6
	/multi_5_6
	/multi_5 6

	2.2 Функция вызываемая для каждого сообщения определенного типа.
		Нужно добавить атрибут CommandOnMsg.